1) Электрон - отрицательно заряженная элементарная частица (равен -1 e)
2) Протон - положительная заряженная эл. частица (равен +1 e) (мб надо дополнить???)
3) Нейтрон - тяжёлая элементарная частица, не имеющая электрического заряда.
4) Ион - электрически заряженная частица вещества, которая образуется из атома или молекулы, когда они теряют или, наоборот, присоединяют один или несколько электронов. 
	4.1) Катион - ион с положительным зарядом.
	4.2) Анион - отрицательно заряженный ион.
5) Нуклоны - протоны и нейтроны