0) Электрический заряд - это физическая скалярная величина, определяющая способность тел быть источником электромагнитных полей и принимать участие в электромагнитном взаимодействии
1) Электрическое поле (ЭП) - силовое поле, которое создается вокруг заряженного тела, т.е. тела отталкиваются/притягиваются как раз за счет электр. полей
	1.1) Электростатическое поле - электрическое поле неподвижного заряда
2) Электрический ток  упорядоченное направленное движение электрических зарядов (т.е. носителей зарядов, см. примеры в '3')
3) Носители заряда  это заряженные частицы, которые перемещаются и тем самым переносят заряд.
	- в металлах носителями заряда являются электроны, 
	- в растворах электролитов  положительные и отрицательные ионы,
	- в полупроводниках  электроны и дырки, 
	- в газах  положительные ионы и электроны, 
	- в вакууме любые заряженные частицы
4) Элементарный электрический заряд (e) — минимальная порция (квант) электрического заряда, у свободных долгоживущих частиц. Равен точно:
	1,602 176 634 * 10^(-19)

5) Напряженность электрического поля в точке  — силовая характеристика электрического поля в этой точке, т.е. эта характеристика показывает на сколько сильно электрическоге поле тела
воздействует на точечный заряд:
 E = F/q, если на точечный заряд влияет несколько тел, то E=sum(En)
	5.1) Напряженность электростатического поля точечного заряда - напряженность поля в какой-то точке:
	 E = (k * |q|) / r^2, где r -- расстояние от заряда то точки, k = 9*10^9 (Н*М^2)/Кл^2
6) Однородное электрическое поле - поле, в котором E в каждой точке равно, например такое может быть между двумя + и - заряженными пластинами (только между ними, за их пределами силы уже разные)
7) Проводник - тело, через которое заряженные частицы могут перемещаться
   Диэлектрик - тело, в котором заряженные частицы практически не двигаются